[音乐]这是您的快速问题
你以为你对自己的身体一无所知吗
您确定25％的成年人的骨头在脚上吗？
味蕾实际上不是你身上的那些颠簸
好好准备一些大开眼界的小袋，不，我们真的不是
要睁开别人的眼睛，我们至少在光明的一面不做手术
目前在这里，我们每三到四天就会为您的肚子加一个新的衬里
您的身体防止胃自身消化的方式
超过860亿个神经细胞相互连接，共100个
万亿次连接，远远超过我们家中的星星数量
银河系哦，顺便说一句，如果你决定数所有那些
大脑中的神经细胞将使您的指甲长达3000年
换句话说，如果您是正确的话，您的优势就可以更快地成长
右手，您将不得不经常修剪那些指甲。
在夏天和白天您的大脑向其发送消息的过程中增长更快
身体不同部位的信号沿着神经传播
时速高达270英里，比跑车人还快
花了四年多的时间吃着哇，这家餐厅
法律服务，嘿，开玩笑的是您体内最快的肌肉
让你的眼睛眨眨眼的收缩速度是少了一个空白
一天中不到百分之一秒的时间，您可以眨眼15,000次以上
他们一生中平均每个人的过程中有超过100,000磅的
比七只大象重的食物还要多的食物，您如何
如果有人决定解开人类，一次只能吃一口大象
DNA整个事物将延伸100亿英里，是40,000倍以上
比地球和月球之间的距离
如果您没有失眠，您可能会度过一生的三分之一
睡着了，但有些动物睡得更多，例如狗
这次是他们生命的44％，而对于Python来说，这是他们生命的75％
一天，您体内的所有血液行进超过12,000英里
您的骨骼将自我更新的距离只有地球周围距离的一半
一个成年人完全可以在10年内使用大约200块肌肉来迈出一步
而且不要告诉我，我的身体每一分钟都没有足够的运动
超过3000个皮肤细胞，每小时将近20万个皮肤细胞，
每年超过9磅，但请放心，您仍有大约3亿磅
皮肤细胞在任何给定的时刻加上您的皮肤，每一次都会彻底更新
二十八至三十天，肝脏是唯一可以再生的人体器官
完全可以减少到原来肝脏重量的25％
它的全尺寸皮肤细胞不仅在您的床下而且还在床上产生大量灰尘
如果有人收集了所有剥落的东西，那么地球的大气
皮肤细胞漂浮在空气中，这些灰尘重达十亿吨，这是
重量是大金字塔的50倍，那么如何进行比较
肉眼看不到味蕾，因为它们太小了
大多数人为味蕾而生的小颠簸被称为乳头状实实在在的
顺便说一句，味蕾也位于这些毛发状突起的顶部
生命周期很短，他们的寿命不超过10到14天，因此他们
平均寿命只有十万以上
头上的头发，由于这种头发每年增长约6英寸，因此
一生超过40英尺，有些人可以听到他们的眼球
与其他部件不同，在眼窝内部移动一定没有什么好玩的
身体的耳朵和鼻子永远不会停止皱纹的成长，如果您
在水中停留时间过长，但这不是因为当您
身体湿润的皱纹的手指和脚趾为您提供更好的抓地力
例如汽车轮胎上的胎面刚接触时能更好地抓紧路面
你的眼睛是一个了不起的工具，它们可以区分一千万
不同的颜色即使在以下情况下，您的大脑也会消耗超过20％的能量
您在睡觉时休息时，它仍然消耗几乎同等的电量
因为当您清醒时，它每天还燃烧约330卡路里的热量
成年人脚上约有25％的骨头大部分是
微小但至关重要，如果这些骨头不对齐，那么身体的其余部分也是如此
您每天呼吸约20,000次eh尽量不要停止人体骨骼的活动
矛盾的是，强度几乎是相同强度的钢筋的五倍
宽度，但会因撞击而折断，手指较脆
可以使它们运动的肌肉所有可以使手指关节运动的肌肉
位于前臂和手掌中，您的身体包含超过37万亿
地球上有超过70亿的居民，这意味着
您体内的细胞比我们星球上的人多5,000倍
这当然取决于您的生活方式以及您移动了多少，但普通人
在他们的一生中将行走11万英里，是
从地球到月球的距离或比月球长四倍以上
如果一个人患有失眠症，我们在地球上的距离也称为
他们无法分辨并检测到气味，但是他们仍然可以
失水占身体的百分之一时，闻到您开始感到口渴
体重超过百分之五，您可能会晕倒大于
体重的百分之十和脱水可以终结一个人
根据体重计算，您体内最强的肌肉是下颚肌肉
此刻，你体内的五万个细胞正在被新的男孩所取代
听起来像是我曾经为之工作的公司
一般人最多可以回忆起150万亿条信息
即使指纹严重受损，他们离开汽车钥匙的位置
他们仍然以其原始图案重新生长，您最有力的打喷嚏可以
时速超过100英里，几乎与跳伞运动员一样快
自由落体每个人的每根眉毛平均大约有250根头发
每四个月更换一次
您的大脑记忆容量相当于一个磁盘上的大约4 TB
硬盘，这是超过800万张照片，是人们唯一的生活
可以自然地睡在背上的生物，甚至猿也通常睡在
坐着的姿势最长的骨头不是大腿骨头
您最有趣的骨头，最细的骨头在耳朵里，比一粒细的骨头短
大米尽管它很薄，但它是人体中最大的器官，它的重量为
九到十一磅的重量，这就是一栋健康，饱食的房子的重量
猫您的头骨可能会感觉像是一件一件的事，但实际上它由29个组成
不同的骨骼您身体唯一无法治愈的部分就是您
牙齿啊，惯用右手的人容易丢脸
将大部分食物咀嚼在嘴巴的右侧，而
在所有只能移动耳朵的人中左手左手
30％的人只能移动一年，所以每个人的下层都有酒窝
回来，但在某些人中，这些酒窝比在其他人中更明显
出现在骨盆与a骨相连的地方
即使不是父母也存在，这意味着你的右肺较短
比左边的要多，因为它必须为您的肝脏留出一些空间。
另一方面，肺较窄，因为它必须为心脏留出空间
男性的肺部通常比女性的肺部能容纳更多的空气
睡觉时的卡路里比到您看电视时的卡路里多
到60岁时，您可能会失去50％的味蕾啊，头发变两次
乘飞机旅行时速度更快，这与较高的大气层有关
压迫帮助您的眼睛聚焦的肌肉进行约100,000次运动
一天，如果您想让腿部肌肉尽可能多地运动，则需要走50英里
当您听音乐时，如果所有的话，您的心脏就会开始与之同步跳动
大脑上的皱纹被抚平了，这将是
枕头套好吧，我们先尝试一下，如果您学习的话，不只是在开玩笑嘿
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是其他一些视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]